Crear algo que pueda almacenar los posibles atributos (struct Atributos)
posiblemente un struct que sera un elemento del struct
mas grande (struct Argumentos).
Buscar en los argumentos si estan estos atributos y 
almacenarlos en Atributos. Como estos atributos indican eventos dicotomicos
y puede darse el caso de que no estén presentes es probable que deban 
manejarse con un Option, sin embargo es posible que simplemente
sean booleanos.
Una función se encaragrá de darle los valores a Atributos y almacenarlo en
Argumentos. Como esta función puede dar error al no existir dichos atributos
en la linea de comandos (ej solo hay 2 atributos) la funcion deberá 
devolver un Result<Atributos,Error>.
Este result debe manejarse. En el caso de devolver Error deberá dejar los valores
en false
- puede iniciarse como false y despues la funcion devuelva el struct modificado
- puede que el error salte antes de llamar a la función, en cuyo caso se debería
comprobar antes si hay +3 args, si no los hay no llamar a la función y construir
el struct con falses